Uma vez que seu pixel foi devidamente criado e instalado no seu site, ele deve aparecer para você neste formato.
Ou seja, o pixel maroto que a gente criou anteriormente, ele está aqui.
Eu consigo configurar ele através da API de conversões e configurar ele no pixel da meta daquela maneira que eu falei para você, adicionando manualmente código no site ou usando a integração de parceiros.
Esse pixel pode ter sido criado aqui ao conectar uma fonte de dados.
E aí, lembra, ele vai chamar o pixel de fonte de dados ou de conjunto de dados, criar um novo conjunto de dados, porque é um novo nome que eles estão dando para o pixel, porque é conjunto de dados.
Então, eu posso criar o pixel por aqui, mas eu também posso criar o pixel através do meu...
Pera aí, deixa eu abrir aqui.
Eu consigo também criar o pixel através da minha BM, do meu gerenciador de negócios.
Então, no meu gerenciador de negócios, aqui em fonte de dados, pixel, eu também consigo criar o pixel por aqui.
Se eu crio ele por aqui, eu tenho que dar acesso a ele para determinadas pessoas e para determinados ativos, contas de anúncio.
Então, é por aqui que eu crio o pixel.
Uma vez que ele está criado, eu tenho que configurar ele.
E aí, eu vou configurar ele no meu site.
Depois que eu configurá-lo, ele deve aparecer assim para mim.
Eu já devo ter atividades, a tela vai mudar.
Não vai mais ser essa tela aqui, vai ser essa daqui.
Esse aqui é um pixel configurado.
Como que você faz para saber se o seu pixel está devidamente instalado no seu site?
Você vai baixar um plugin, que é esse daqui, que é o Metapixel Helper.
Metapixel Helper, você vai procurar no Google Metapixel Helper.
Vai clicar no primeiro link que vai aparecer.
E aqui eu vou instalar ele no meu navegador.
Instalado ele no meu navegador, em todo site que eu entrar, eu consigo clicar no Metapixel Helper e eu consigo ver o que está instalado aqui no meu site.
Qual pixel que está instalado e quais eventos estão instalados.
Pedro, como assim quais eventos?
Eu já vou te explicar o que é isso.
Mas, por hora, o que você tem que saber?
Vem comigo aqui na informação essencial.
Essencial, você sabe instalar o seu pixel.
Você sabe achar o CPF, o RG do seu pixel, o número de identificação dele.
Então, você sabe encontrar esse número de identificação e você instalou ele no seu site.
Entrou no seu site, viu que ele está devidamente instalado aqui?
Qual que é o próximo passo?
Próximo passo é a gente aprender a configurar eventos no nosso pixel.
Pedro, o que são os eventos?
É o seguinte.
Evento é qualquer ação que a pessoa realizou no seu site.
Então, se a pessoa vem aqui, aperta, bota o e-mail dela aqui, por exemplo, e aperta fazer meu cadastro, isso daqui é um evento.
Se a pessoa vem na loja de subido e ela visita um produto, ela adiciona o produto no carrinho, isso daqui é um evento.
Se a pessoa inicia a compra dela aqui, isso aqui é outro evento.
Um evento são as ações que a pessoa faz no meu site.
E eu tenho que, presta atenção nisso aqui, eu tenho que pedir para o Meta rastrear quais são esses eventos para mim.
Ou seja, eu tenho que pedir para o Meta, Meta, eu quero que você mapeie, traquear e mapear é a mesma coisa.
Mas eu vou pedir para a Meta.
Meta, eu quero que você mapeie as pessoas que realizarem determinadas ações no meu site.
Eu quero que você mapeie quem adicionar o produto no carrinho.
Eu quero que você mapeie quem iniciou o pagamento.
Eu quero que você mapeie quem comprou.
Eu quero que você mapeie quem se cadastrou.
Eu quero que você mapeie quem clicou num botão.
Eu quero que você mapeie quem pesquisou alguma coisa no meu site.
Eu quero que você mapeie quem cadastrou para uma aula.
Eu quero que você mapeie quem entrou numa página no meu site que falava sobre sapatos.
Eu quero que você mapeie todo mundo que foi até o meu site e visitou um produto feminino.
Então, eu vou pedir para o Meta mapear diferentes ações do usuário no meu site.
Qualquer ação eu posso pedir para ele mapear.
E tem três maneiras de a gente pedir para ele mapear isso para a gente.
São os eventos padrão.
Os eventos personalizados.
E tem as conversões personalizadas.
Qual que é a diferença?
Os três vão funcionar de maneira muito semelhante.
Para que eles servem?
Vamos começar por aí.
Para que serve o evento padrão?
Para que serve o evento personalizado?
Para que serve a conversão personalizada?
Evento padrão, evento personalizado e conversão personalizada.
Os três servem para eu otimizar a minha campanha.
Quando eu for criar a minha campanha.
Vou pegar aqui um exemplo.
Vou apertar aqui em criar campanha.
E aí, deixa eu...
Opa, peraí que estou no lugar errado.
Agora sim.
Deixa eu apagar essa daqui.
Deu.
Não vou te ensinar a criar campanha ainda.
É só um exemplo.
Quando você for criar a sua campanha.
Você vai selecionar algum dos objetivos.
Quando eu seleciono o objetivo de vendas ou de cadastros.
Vou usar o exemplo de vendas.
Quando eu seleciono o objetivo de vendas.
Vai chegar um determinado momento da minha campanha.
Que eu vou ter que escolher onde está a minha conversão.
A localização da minha conversão.
Então, eu vou dizer para a meta.
A conversão vai acontecer no meu site.
O que é conversão?
Isso aqui poderia chamar localização do evento.
O que é o evento?
Evento é uma ação que alguém fez no meu site.
O que é a conversão?
É uma ação que alguém fez no meu site.
Então, eu vou botar aqui localização da conversão.
Então, gere vendas ou conversões no seu site.
E aí, ele vai perguntar qual que é o pixel.
Eu vou escolher aqui o meu pixel.
Então, eu vou colocar aqui o pixel subido.
E aí, ele vai me perguntar o que?
O meu evento de conversão.
O que é o evento de conversão?
Ele vai dizer aqui.
É o resultado que eu estou buscando com essa campanha.
Então, ele vai dizer aqui.
Um evento de conversão é uma ação que você quer que as pessoas executem.
Quando elas verem os seus anúncios.
Então, é o que eu quero com essa campanha.
E como que eu crio um evento de conversão?
Um evento de conversão pode ser três coisas.
Um evento de conversão pode ser um evento padrão.
Ele pode ser um evento personalizado.
Ou uma conversão personalizada.
Então, para que servem os eventos padrão, evento personalizado e conversão personalizada?
Eles servem para duas coisas.
Primeiro, eles servem para que eu diga para a meta.
Para três coisas, desculpa.
Eles servem, primeiro, para que eu diga para a meta o que eu estou buscando com a minha campanha.
Essa é a primeira coisa.
Segunda coisa.
Ele serve para que eu consiga analisar esses dados nas minhas campanhas.
Então, se eu pegar as minhas campanhas aqui.
Por exemplo, eu tenho uma campanha aqui que eu estava vendendo o subido ao vivo.
Deixa eu pegar umas campanhas.
Estou pegando as campanhas aleatórias aqui.
Por exemplo, eu tenho campanha aqui que eu estava vendendo o subido ao vivo.
Um evento presencial.
Aí, eu tenho aqui o meu evento de conversão.
Purchase.
É compra, né?
Compra subido ao vivo 2023.
Então, quando eu crio um evento, quando eu crio ou um evento padrão, ou um evento personalizado,
ou uma conversão personalizada, primeiro, eu consigo dizer meta.
É isso daqui que eu estou buscando.
Eu estou buscando gente comprando o subido ao vivo 2023.
Isso aqui é uma campanha antiga, tá?
Mas eu consigo dizer isso para ele.
E além de dizer isso para ele, para ele buscar mais pessoas que vão comprar o subido ao vivo 2023,
eu consigo ler esses dados nas minhas campanhas.
Então, quando eu crio um evento padrão, um evento personalizado, ou uma conversão personalizada,
eu estou basicamente falando para a meta.
Meta, esse dado ele importa para mim.
Esse dado ele importa e eu quero que você mapeie ele para mim.
Eu quero que você mapeie esse evento.
Eu quero que você mapeie essa ação, tá?
Lembra que evento, ação e conversão é a mesma coisa.
Tá?
É a mesma coisa.
Evento, ação e conversão é a mesma coisa.
Então, quando isso aqui serve para eu pedir para a meta mapear uma determinada ação do usuário no meu site.
Só que para eu mapear isso, eu preciso do quê?
Do pixel instalado no meu site.
Por isso que na aula anterior a gente falou sobre pixel e API de conversões.
Então, quando eu tenho o pixel instalado no meu site, o próximo passo é o quê?
É definir meta.
O que eu quero que você mapeie?
Por que eu devo querer que a meta mapeie as coisas para mim?
Por três motivos.
Primeiro, porque quando eu for criar a minha campanha,
eu vou ter que dizer para o meta, eu estou buscando esse resultado.
Segundo, porque quando eu crio um evento padrão, um evento personalizado,
ou uma conversão personalizada, eu consigo visualizar esses dados no meu gerenciador de anúncios.
Eu consigo encontrar esses dados aqui, ó.
Nas minhas...
Não vou falar de colunas agora, mas eu consigo pegar as minhas colunas aqui.
E todos esses eventos que eu criei, que eu pedi para a meta mapear, eles vão estar aqui, ó.
Vai ter uma lista, ó.
Tudo isso aqui, ó.
Todos isso aqui são eventos que eu criei.
Coisas que eu pedi para a meta mapear para mim.
E eu consigo ver os dados deles de cada uma das minhas campanhas.
Tá, Pedro. E o terceiro motivo?
O terceiro motivo é para criar públicos.
Eu consigo criar públicos de quem fez determinados eventos padrão.
Eu consigo criar públicos de quem fez determinados eventos personalizados.
Mas nós não conseguimos criar públicos de conversões personalizadas.
Não dá para pegar uma conversão personalizada e criar um público com ela.
Tá? Não dá, tá? Simplesmente não dá.
Mas tem como. A gente consegue resolver isso, mas não dá para criar.
É isso que você tem que saber agora.
Então tem três motivos para eu criar o evento padrão, o evento personalizado com versão personalizada.
E os motivos são?
Quais? Responde para mim.
Primeiro motivo.
Otimizar as campanhas.
Dizer para a campanha o que eu estou buscando.
Segundo motivo, ler dados.
Terceiro motivo, criar públicos.
Só que isso eu só consigo fazer com esses dois primeiros.
Tá?
É isso, cara.
Isso aqui eu preciso que você entenda isso.
Isso aqui não.
Isso aqui tem que entender agora.
Acabou.
É o momento de entender isso.
É agora.
Agora.
Vamos lá.
Vamos para o próximo passo.
Eu vou complicar esse rolê agora.
Presta atenção aqui em mim.
Depois que o meu pixel está criado, depois que ele está instalado, ele vai aparecer assim para mim.
Como que a gente configura evento padrão, evento personalizado, conversão personalizada?
Vamos começar pelo mais fácil.
Tá?
Quando o seu pixel está instalado, ele vai aparecer assim para você, você vai apertar aqui em adicionar eventos.
Detalhe.
Muito importante que você verifique...
Desculpa.
Muito importante que você verifique aqui nas configurações se a correspondência avançada está ativada e se o rastrear eventos automaticamente sem código está ativado.
Sempre mantenha esses dois ativados.
Verifique isso de novo.
Voltou aqui?
Então, o que a gente vai fazer?
Adicionar eventos.
Se eu quiser pegar o código do meu pixel de novo, ele está aqui.
Adicionar uma nova integração.
E aí eu tenho aqui o pixel da meta.
Vou apertar em configurar.
Eu posso adicionar o código manualmente, usar a integração de parceiros ou enviar as instruções por e-mail.
E aqui eu consigo pegar o código do meu pixel.
Copiar ele aqui.
Tá?
Então, eu consigo copiar ele aqui, apertar em continuar.
Deixo isso aqui sempre ativado.
Aperto em continuar.
E aí, eu posso...
Aqui eu já tenho o código do meu pixel e aí eu posso ir aqui para a visão geral dos eventos.
Tá?
Então, eu vou aqui para...
Opa!
Veio para o lugar errado.
Deu.
Agora sim.
Vem aqui para a visão geral dos eventos.
Que é essa tela aqui.
Então, ali eu pego o código do meu pixel.
Você tem que saber que é aqui que você pega o código do seu pixel.
Agora, além disso daqui, então aqui que eu pego o código.
Mas como que eu faço para solicitar determinadas informações?
Como que eu faço para criar uma conversão personalizada?
Como que eu faço para criar um evento personalizado e um evento padrão?
Conversão personalizada.
O mais simples de todos.
Passo número 1.
Pixel está instalado no meu site.
Passo número 2.
Vou apertar em adicionar eventos.
Conversão personalizada.
Aqui, eu vou dar um nome.
Um nome que eu vou identificar ela.
Por exemplo, um nome que eu coloquei ali para uma conversão personalizada minha foi aquela que eu te mostrei.
Era o Purchase Subido ao Vivo 2023.
Porque eu bato o olho nela e eu sei que isso daqui é quem comprou o Subido ao Vivo de 2023.
Mas eu posso chamar como eu quiser.
Eu posso chamar, por exemplo, do Cadastron nas Aulas.
E aí, eu vou botar aqui fonte de dados.
Eu vou escolher o pixel.
Fonte da ação é o site.
Todo o tráfego da URL.
Não vamos mexer agora aqui em evento.
Não tem sentido a gente falar disso.
E aí, eu vou fazer o quê?
Eu vou selecionar a minha regra.
E o que é a minha regra?
A minha regra é uma regra de URL.
Eu vou dizer, olha, a minha URL, ou seja, o link que a pessoa vai visitar, ele deve conter determinadas palavras.
Então, por exemplo, quem cadastra na minha aula ao vivo, a pessoa visitou essa página aqui.
www.pedrosobral.com.br
barra lives semanais, barra obrigado.
O que eu vou fazer?
Eu sempre vou tirar o https 2.
Barra, barra.
E aí, eu sei que quem visitou essa página, converteu.
Quem visitou essa página, cadastrou nas aulas.
Então, eu vou colocar essa URL aqui.
E aí, eu vou apertar em criar.
E agora, eu tenho criado a conversão de quem cadastrou nas minhas aulas.
Se a pessoa visitar essa página, ela cadastrou nas minhas aulas.
Eu posso ir mais longe.
Vamos dizer que todas as páginas de live, vamos dizer que eu divulgo um ebook, que eu divulgo tutoriais gratuitos, materiais pdfs.
Todas as páginas que eu divulgo e que a pessoa cadastra, ela cai numa página que o final é sempre barra obrigado.
Esse aqui é sempre o final.
Toda vez que alguém cai numa página minha que contém barra obrigado, é porque a pessoa cadastrou em alguma coisa.
Eu posso pegar o barra obrigado e posso falar pro meta.
Meta, olha o meta.
Tá aqui.
Cadastrou em alguma coisa.
Tá?
Então, eu posso chamar de lead.
Eu gosto sempre de deixar organizadinho.
Lead cadastrou em alguma coisa.
Posso botar esse nome.
E aí, eu crio.
Crio essa conversão personalizada.
Aí, quando eu for configurar minha campanha, deixa eu criar só um exemplo aqui.
Quando eu for criar minha campanha e chegar a hora de eu escolher minha conversão, ela vai tá aqui ó.
Vou buscar aqui.
Cadastrou.
Opa, peraí que eu vou ter que atualizar a tela aqui.
Como eu criei e vim direto pra cá, ele não apareceu.
Agora vai dar certo.
Ó, pixel, pixel subido.
Agora vai.
Cadastrou em alguma coisa.
E aí, eu tô dizendo pro meta.
Meta, busca pessoas que cadastrar em alguma coisa.
Tá?
Então, a conversão personalizada, ela é criada o quê?
Criada a partir de URL.
Agora, o evento padrão e o evento personalizado, eles são criados a partir da edição do código do pixel.
Ferrou, Pedro.
Ferrou geral.
Eu vou editar o código do pixel.
Tá maluco?
Eu não manjo nada de código.
Eu também não manjo.
Todo mundo que faz isso não manja de código.
Mas é simples.
O que você vai fazer?
Nós vamos pegar aqui, esse aqui é o código do seu pixel.
O que você consegue reconhecer aqui nesse código?
O que você consegue bater o olho e dizer, olha, eu conheço isso daqui do código.
Você conhece a identidade do pixel.
O numerozinho que tá aqui.
Isso eu bato o olho e entendo.
Agora, tem outra coisa que você tem que reconhecer aqui nesse pixel.
Nesse código.
Que é o quê?
Embaixo da identidade, nós temos o evento.
Isso é um evento.
É o evento page view.
Vou botar de verde aqui.
Isso daqui é um evento page view.
É a pessoa que visualizou a página.
Mas o que acontece?
O meta, ele tem uma lista de eventos.
Tá?
É só você pesquisar no Google.
Eventos padrão meta ads.
E vai tá a listinha deles aqui.
Tá? E aí tem vários.
Por exemplo, ele tem um evento de quem?
Lead.
Ó, de cadastro.
O envio de informações por parte do cliente.
É o evento lead.
Então, eu posso ao invés de colocar no meu site, numa página minha, este código aqui.
Eu posso...
Essa é a linha que a gente pode editar.
Eu posso ao invés de colocar page view, eu posso colocar page view e posso colocar o lead também aqui.
Vou botar aqui o evento.
Ele vem numa caixinha aleatória aqui.
Pera aí.
Deixa eu fazer uma coisa.
Deixa eu apagar aqui.
Ele vem numa caixinha.
Não sei por quê.
Acho que foi porque eu copiei do...
Ai meu Deus, eu não quero essa caixinha.
Vou botar uns Ctrl Z aqui que vai dar certo.
Aí foi.
Agora sim.
Tá?
Então, ele vem no evento lead.
Tá aqui.
Este daqui é o evento lead.
Agora, se eu colocar este código numa página, toda vez que alguém acessar esta página,
vai ativar o evento lead.
Toda vez que alguém visitar, por exemplo...
Toda vez que alguém...
Vou te dar um exemplo de onde deve estar o evento lead.
Nessa página tem que estar o evento lead?
Não.
Porque esta é uma página que a pessoa está se cadastrando.
Ela não virou lead.
Mas depois que a pessoa aperta aqui, ó.
Fazer meu cadastro.
Nessa página tem que estar o evento lead.
Porque nessa página eu posso colocar o código com o evento lead.
E aí, se você olhar nesta página, abrir aqui o...
Pixel Helper tem o quê aqui, ó.
O evento lead.
Tá aqui o evento lead.
Ele tá aqui.
Ele já está instalado.
Eu fiz isso anteriormente, tá?
Não é que eu instalei agora.
Mas ele já estava instalado aqui.
Só que tá aqui o evento lead.
Então, o quê que são os eventos padrão?
Eventos padrão são criados a partir do código...
Da edição do código do pixel.
Eles são eventos que o próprio meta definiu.
A própria meta, o próprio meta, né?
Cada um vai usar um gênero aqui, tá?
Mas a meta que definiu esses eventos.
Só que o quê que acontece?
Esses eventos, eles são instalados.
Presta atenção.
Ou manualmente, eu manualmente boto no meu código eles.
Ou, pra maioria...
Isso é uma boa notícia.
Pra maioria das plataformas de e-commerce, cardápio digital,
plataformas de venda de infoproduto,
essas plataformas, elas vão falar assim...
Pedro, eu quero o CPF do seu pixel.
O ID do seu pixel.
O código do seu pixel.
E é esse número que eu vou dar pra ferramenta.
Então, eu dou esse número pra ferramenta.
Eu dou esse número lá dentro da ferramenta.
E a própria ferramenta já vai instalar pra mim.
O page view, o lead, ela vai instalar tudo.
Por exemplo, no meu e-commerce aqui,
a gente, quando criou, usou nuvem shop pra criar o e-commerce, tá?
Eu acho que é isso.
Enfim, eu usei uma plataforma de e-commerce.
Nessa plataforma, ele me pediu, me mandou o ID do pixel.
Tudo que eu tive que fazer, tudo que eu tive que fazer,
foi dar esse número aqui pra plataforma.
Pra plataforma.
E aí, a plataforma fez o quê?
Automaticamente, ela instala os eventos pra mim.
Então, se eu clicar aqui no produto, ó.
Vou visitar o produto.
O que vai aparecer aqui no código, ó.
View content.
Esse daqui, eu visitou o conteúdo.
Eu visitou o produto.
Se eu adicionar o produto no carrinho, ó.
Vou adicionar o produto no carrinho.
Automaticamente.
O que vai aparecer aqui no pixel helper?
Add to cart.
Aparecer automático aqui.
Se eu iniciar a compra, automaticamente, na próxima página, vai aparecer o quê?
Initiate Checkout.
Então, a própria ferramenta faz a instalação pra mim.
Tá?
Só que, se a ferramenta não faz, aí você que tem que fazer,
ou contratar um programador pra fazer esse passo a passo de disparar os códigos certos.
Só que aí, tem a lista aqui dentro da central de ajuda de todos eles.
Tá?
Só que, existe a possibilidade de você falar o seguinte.
Eu não quero esse evento que a meta definiu.
Eu quero criar o meu próprio evento.
Tá?
Então, eventos que você definiu.
Eu quero criar um evento diferente.
Eu quero eu dar nome para o meu evento.
Tá?
Então, eu quero dar um nome pro meu evento.
Por exemplo, se você entrar na minha página, você vai ver que tem o lead aqui, que é um evento padrão.
Mas você vai ver que tem, por exemplo, o typ aulas.
O que é o typ aulas?
Typ aulas é o tem que o page aulas.
Pessoas que se cadastraram nas minhas aulas.
Esse não é um evento que você vai encontrar aqui na lista do meta-ads.
Tem que o page aulas.
Typ aulas não vai estar aqui.
Não é um evento padrão.
É um evento personalizado.
Então, como que você...
Por que que eu faria isso?
Só porque eu quero um nome diferente no meu evento.
Porque eu quero traquear um evento que, pra mim, é muito específico.
E aí, como que eu vou fazer isso?
Eu vou pegar o código do meu pixel.
Tá?
E aí, eu vou pegar o fbq track page view aqui.
Vou dar ctrl c, ctrl v nele.
Do lado do track, eu vou digitar com a primeira letra maiúscula.
Custom.
Assim, custom.
E aí, eu vou colocar aqui, entre as aspinhas, o typ aulas.
Tá?
Um cuidado que você tem que ter...
Deixa eu ver se isso tá acontecendo aqui.
Não, não tá.
Um cuidado que você tem que ter é o seguinte.
Existem dois tipos de aspas.
Tá?
Deixa eu pegar aqui, ó.
Tem as aspas...
Deixa eu...
Aqui, ó.
Tem uma aspa que ela é...
Literalmente, no seu teclado, tem uma aspa que ela é curvadinha.
Tá vendo essa daqui que é curvadinha?
E tem uma que é retinha.
Tá vendo?
Olha a diferença entre as duas.
Deixa eu dar um zoom aqui.
Tem uma que tem essa curvinha e tem uma que ela é retinha.
Sempre que a gente vai fazer código, que a gente vai mexer no código, a aspa é o quê?
A aspa é reta.
Tá?
Então, cuidado pra não colocar uma aspinha curvada aqui, tá?
É um detalhinho, mas muita gente, às vezes, se ferra por causa disso.
Erra na aspinha.
Vai digitar e o seu teclado digita a aspa curvadinha.
Tem que ser essa aspa retinha.
Então, ó.
Sempre dá Ctrl C aqui, tá?
Por isso que eu gosto de dar Ctrl C em tudo, Ctrl V.
E aí eu digito sem mexer nas aspas, tá?
Sem mexer nas aspas, eu vou colocar aqui o meu evento padrão.
Aliás, personalizado.
E aí eu vou instalar este código na página onde eu quero que este evento seja disparado, tá?
Então, mais uma vez, tem três maneiras de eu pedir informações para o MetaEdge.
Com eventos padrão, com eventos personalizados e com conversões personalizadas.
Pedro, quais são os melhores de utilizar?
Eu já coloquei na ordem.
Dê preferência para os eventos padrão, depois para os eventos personalizados
e, por último, para conversão personalizada.
Por quê?
Porque o traqueamento, o mapeamento do evento padrão, ele é melhor do que o do evento personalizado,
que é melhor do que as conversões personalizadas, tá?
Então, é assim que a gente pede as informações para o MetaEdge.
E essas informações vão servir para quê?
Vão servir para eu otimizar as minhas campanhas, vão servir para eu ler os dados que eu quiser ler
e elas vão servir para criar públicos.
Pelo menos com evento padrão e evento personalizado, tá?
Conversão personalizada, a gente não consegue criar público a partir de uma conversão personalizada,
mas eu consigo criar público de quem visitou determinadas páginas do meu site.
Pedro, mas é igual conversão personalizada?
É igual, só que não é a partir da conversão personalizada que eu crio público.
É a partir de quem visitou uma página do meu site, tá?
Só para fazer a explicação aqui para você ter um entendimento completo, tá?
Então, são esses três aqui que a gente vai sempre utilizar.
Tem um pouco de manipulação de código?
Tem, mas é absolutamente simples.
É só você dar Ctrl C e Ctrl V e instalar o código no seu site.
O que vai te ajudar a fazer essa instalação?
Google Tag Manager.
Google Tag Manager vai te ajudar e muito a instalar os eventos padrão,
os eventos personalizados que você quiser colocar no seu site,
porque essa é a função do Google Tag Manager.
É ser um instalador de códigos no seu site.
Então, é muito importante que você o domine para que você saiba fazer isso
e te traz para frente, de frente e para trás, tá bom?
Então, tamo junto e a gente se vê na próxima aula,
onde a gente vai falar um pouquinho sobre a fase de aprendizado
e como que ela afeta as suas campanhas.